---
title: Chương 29: 第29頁 — Chunk 2/5
---

或許是眼前雄蟲的聲音太過心平氣和，也可能是費洛對眼前不符合自己預期的畫面過於慌張，他下意識就點了點頭，迫切地想要知道事情的全貌，以便於他將計劃拉回正軌。

此時此刻，費洛很像一個病急亂投醫的患者，只可惜，被他選擇的楚醫生卻並沒有想要接納他的打算。

他沒那麽好心。

掛在食指上的配槍快速旋轉了兩圈之後被雄蟲牢牢抓在了手中，楚司承用槍口抵著下巴，衝門口兩蟲彎了彎眼眸。

他的外表還是像原文中所描述的那樣，乾淨，柔軟，像是林間不諳世事的小鹿，又像是柔弱無骨，只能蜷縮在雌蟲掌心中祈求保護的小兔子。

只是，在對面蟲高高在上，只會拿劇情裡的文字來下定義的時候，那不諳世事的小鹿已經長出了尖銳的犄角，那柔弱的小兔子也露出了鋒利的獠牙。

“可是，我為什麽要告訴你呢？況且，比起知道艾利克斯的去處，”

楚司承托著腮，拿著槍的手直直向前，將槍口對準了費洛旁邊的雌蟲，

“你是不是應該先關心一下他。”

從進門開始就感覺有些不對勁的雌蟲此時已經無法依靠自己的腿部力量站在門口了。

他斜靠在門框，微微張著口，胸口不斷起伏的同時，一雙墨色的眼眸也完全失去了焦點。

如果不是門框的支撐，他怕是會直接跌倒在地上。

弗德裡希不自覺舔了舔乾燥的嘴唇，右手也開始扯弄自己緊扣的領口。

“熱……”

他含糊不清的開口，對自己身體內所發生的一切都感到恐慌，

“好熱……這到底是怎麽回事……”

“哇，你們一個兩個的，問題都好多啊，”

楚司承狀似苦惱地搖了搖頭，“那我到底要回答誰的問題呢？”

“還是說……”

楚司承看向費洛，笑意盈盈的模樣卻讓對方打了個寒顫，“為了減少我的工作量，由你來解答他的問題呢？”
